Sofi Adeno和他的Kru 12成組同伴在國際空間站上待了將近8個月之後,今天完成了與空間站的分離。這裡是迷人前言,第215集。這位歐洲航天局航天員在2026年10月7日隔離泥池時間大約12.05分完成了解除對階。隨後,Dragon飛船進行了一系列點火激動,先遠離空間站再開始反成。
反賀維倉的防熱頓在載入過程中
能夠抵禦高達1600攝氏度的等離子體高溫
程組計劃在10月8日隔離泥至時間15點34分
與加利福尼亞海岸附近建洛
回收團隊將在那裡接他們
隨後Sophie將飛往德國科隆
在歐洲航廳園中心
以及附近的MPHIP攝氏開展飛勤後活動
他與2016年2月13日發射升空 完成了三次太空行走 合計19小時42分鐘
並在2016年9月3日達到了在空間站連續住留200天的節點
Apps-Long任務刷新了歐洲單次航天飛行市場的紀錄
現在把話題轉到年輕衡心周圍的話學
一个国际团队利用阿塔卡马大型好米波、亚好米波阵列,通过Compass大型观测项目,研究了十一颗临近的类似太阳的阴儿恒星。
这向巡天需要一百多个小时的望远境时间,来颠路这些远恒星周围的化学组成。
结果显示,年轻恒星周围缓绕着包括假存在内的有机分子。
这些分子有招一日可能会复习到行行上
发表在天文学与天体物理学上的欺骗论文
给出了对这一数据级的首批分析
各本哈根大学的Jess Juergensson担任首席研究员
该项目会致了不同化学物质
在年轻衡心周围的分布
尺度与我们自己的太阳系相当
把一座设定天线对准看似空物一物的方向
一丁就是一千个小时
假纯那微弱的分子指纹
就会在这十一颗圆横星周围显现出来
这项巡天接适了在行星组装起来之前
有几物质如何在太阳系耻度上分布
Jazz Jorgensen指出
这些成分可能会影响未来世界的环境条件
以及生命的起源
这七篇新论文开启了对楚在不同阶段
不同環境中的圓橫星的系統性比較
仍然未知的是
這些假存究竟有多少能挺過這段旅程
進入行行行行盤並最終進入海洋或大氣
想像一下
一團有城市街區那麼大的氣體和沉埃雲
在自身引力下探索
溫度值比絕對領度高一點點
在那層冰冷的包層裡
一氧化碳分子落在微小的冰晶顆粒上
一個接一個的與親原子結合,直到形成假純。
假純是一種有四個原子的分子,日後還能參與遠為複雜的化學過程。
這一過程發生在大約十萬年的時間尺度上,
密度比我們這個房間裡的空氣高出一百萬倍,
而這些顆粒本身只有零點幾微米那麼寬。
阿塔卡馬鎮列現在能把這些區域分辨到與海王星
讓我們太陽運行的軌道相當的距離
結果顯示假純濟出現在溫暖的內區
也出現在更冷的外層
尚未解開的問題是
我們今天探測到的假純
主要是在顆粒表面形成的
還是在袁恆星開始加熱周圍環境之後
又從激香反應裡得到了額外的駐推
目前還沒有人在那些精確條件下測出缺階的分支筆
換個話題 印度已經完成了嘎嘎養首次無人軌道飛行所用成員艙的總方和測試
發射預計在接下來兩個月內進行 達成的是第一艘試驗飛行器
這艘飛船現在已經為首次軌道演示做好了準備
接下来,两年前发射的Hera探测器,
眼下正在准备持续的秩动激动,
以便减速接近他的目标小型星。
这台小汽车大小的探测器,
将在两年与城之后,接近Dedimos双小型星系统。
Hera以及他携带的立方星美拉尼和九弯塔斯,
将探索Dedimos和Demorphos,
而Demorphos是太阳系终第一个轨道被人类行动改变过的天体。
2016年SpaceNews icon大獎的入圍名單
表彰了航天產業中的43位領軍人物機器成就
入圍者包括
評借在VIASAT的衛星通信工作入選的Mark Dankberg
評借在CNES和Arian Space推動歐洲運載能力入選的
張奕夫·勒格爾
以及評借在國家偵察局領導工作入選的Chris Scolese
Karen Sturge-Main因塑造NASA的地球科學事業而獲得認可
Koyote Smith因對太空力量戰略與教育的貢獻而受到關注
獲獎者將於12月1日在華盛頓公布
南安普敦大學在Zoneverse上有一個公民科學項目
名叫黑洞獵人 邀請業與天文學家
借助好幾萬名志願者去搜尋那些隱藏的樣本
恒星氧化模型预测 迎合细理由几亿个黑洞
可目前只找到了70个
月球3号与1959年10月4日从白坑诺儿航天发射长升空
在斯普特尼克之后两年抵达月球
在此前一次任务出现火箭点火15之后
这艘飞船拍下了月球背面的第一批影像
這些照片標誌著蘇聯在月球探索中的右翼座的李成威
一位比例時科學家因兵力方項目獲得表彰
該項目在南極兵層中探測中微子
探測器的數據即可以實時獲取
也可以釣取歷史紀錄
從而能夠開發新的可視化工具
NASA強調
阿拉斯加評解其北部地理位置和基礎設施
在不斷增長的太空經濟中發揮著作用
改周為發射和跟蹤活動提供支持
從而擴展商業與政府方面的運營
Northrop Grumman的Signus XL飛船將於10月9日離開國際空間站
此前他運送了超過1萬1千磅的補給和實驗設備
NASA將從12.30分開始直播解除對接和撤離過程
Starliner一号的无人获运飞行
已经推迟到不早于2027年1月14日
早前的计划原本描准的是12月的窗口气
今天的每日天文一图展示的是超新星一季怕30
图像细致的展现了恒星爆炸后不断膨胀的残海
衛星记录显示北级海冰在冬季和夏季覆盖的洋面都更少了
2016年的最小职延續了觀測到的長期下降趨勢
NASA向觀眾發起挑戰 變人意張新衛星圖像的拍攝地點
並解釋這個場景在科學上為什麼有意思
請繼續關注預計明天上午在加利福尼亞附近的見落
以上就是今天的太空與科學新聞
如果你覺得有意思 就把它分享給同樣熱愛太空的朋友吧
我是Patrick,在文革華,明天見,如果這個節目能在你的一天裡站一起之地,就在你的播客應用裡訂閱他,這樣下一集就會在那兒等著你。
如果你更想看而不是聽,就到YouTube上找我們,搜索Nara Network,
练结在节目说明里,来自这个网络的一个小提示,接下来试试 OmniView的中南美洲,一天之内带你看遍中美洲和南美洲,从墨西哥一直到南追体。
Nara Network的每一档节目都可以在Nara Network.com免费收听。
人工智能时代,一位人工智能主持人在直播演播室里采访真正的建设者,每位嘉宾自己决定这次谈话是否发布,申请请到NaraNetwork.com的人工智能时代申请业面,这一集使用了对我声音的人工智能语音合成,选题和评习都是我本人完成的。